Ano ang ginagawa niya?
Huwag mo siyang istorbohin.
Guro Tong.
Masyado lang talagang abala ang boss namin.
Gayunpaman, ang iskrip ni Guro Tong...
Tinalakay namin ito nang mabuti.
Hindi ko na pag-uusapan ang mga kalakasan.
Hayaan mo akong pag-usapan ang mga kakulangan.
Sige, sige.
Mas mabuting pag-usapan muna ang mga kalakasan.
Kahit sino ay maaaring pumili ng mga kapintasan, hindi ba?
Xiao Ma.
Dapat ba akong uminom ng tubig ngayon?
Sige, magkwento ka pa.
Guro Tong, palagi ka namang nagsusulat ng mga drama tungkol sa buhay, 'di ba?
Oo.
Kaya siguro hindi ka masyadong pamilyar...
kasama ang kasalukuyang mga pangunahing uso.
Una, klise ang takbo ng romansa mo.
Gayundin,
Ang mga matatamis na sandali, mga sandaling nakakakilig, mga eksena ng halikan, mga sandaling nakakadurog ng puso ay hindi sapat.
Limang matamis, tatlong nakakakilig, isang nakakadurog ng puso, isang halik bawat episode...
Iyan ang pamantayan.
Gayundin, Guro Tong,
Hindi sapat ang lakas ng "satisfaction factor" mo.
Masasabi rin ng isa, Guro Tong,
na hindi kayo masyadong nakikipag-date.
Kahit ang lola ko ay hindi na gumagawa ng ganito ngayon.
Kapag nagtagpo ang mga tali, tiyak na mayroong nagbabagang titig.
Hindi ko nakikita.
Sa totoo lang, may mga pormula ang genre na ito.
Parang pang-araw-araw na buhay ng isang CEO...
kung ano ang hitsura niya,
kung paano siya magsalita, kung paano siya kumilos.
Dapat kang magbasa ng mas marami pang mga akda sa larangang ito.
At ang tunggalian sa negosyong ito...
hindi rin masyadong exciting.
Ibig kong sabihin, masasabi ng isa...
malamang team mo...
ay walang gaanong pagkakalantad sa mga digmaang pangnegosyo.
Hindi ka naman masyadong maalam sa lugar na ito.
Eksperto ba kayong lahat sa mga digmaang pangnegosyo?
Kunin mo ako...
kaunting tubig, magdagdag ng kaunting tubig.
Bawat isa sa aming mga editor...
nagbabasa ng napakaraming nobela araw-araw.
Dapat ay pamilyar tayo sa bawat trope.
Guro Tong,
tingnan ang kasalukuyan nating script dito...
Kahit isang simpleng eksena ng pagtatalo...
hindi pa naisulat.
Ito ay tiyak na hindi katanggap-tanggap.
Hindi namin ito maaaring aprubahan.
Uy, ano...
hinahanap mo ba?
Sa ilalim ng kama.
Walang sinuman ang maaaring magtago rito.
Hindi ako pwedeng makipagkita sa kanya.
Hindi, nandito si Qianqian para makipag-usap sa akin tungkol sa negosyo, 'di ba?
Anong ginagawa mo rito at nag-uusig?
Kuya, masyado kang inosente.
Sa tingin mo ba ganoon pa rin siya...
puting lotus mula sa lumang eskinita?
Malaking kapital na ang sumusuporta sa kanya ngayon.
Matagal na niyang pinutol ang ugnayan sa lahat.
Kahit hindi ako nakatingin, siguradong makukuha mo ang maikling bahagi.
Ganoon ba talaga kalala?
At sinasabi mong nakakasabay ka sa panahon.
Online...
Hindi ba't maraming kwento tungkol sa panloloko sa mga kaibigan at pamilya?
Talaga.
Kapatid na babae.
Qian.
Abala?
Hinahanap mo ang kuya mo, 'di ba?
Nasa likod siya. Sige.
Darating.
Magiging abala ako rito.
Kuya, tandaan mo ito.
Kumilos ayon sa aking mga senyales.
Kahit ano pa ang sabihin niya,
ayaw sumang-ayon sa kahit ano.
Tandaan mo, dapat mong tandaan.
Pero madilim na madilim ang kwartong iyon.
At ang iyong mukha ay sobrang dilim...
Paano ko makikita ang mga signal mo?
Tandaan mo ang sinabi ko lang.
Bilisan mo, bilisan mo.
Kuya.
Qianqian.
Dinalhan kita ng dalawang bote ng alak.
Naku!
Ang mahal ng alak na 'to.
Hindi ito mahal.
Tingnan mo.
Sa ating relasyon...
Bakit ba ang bait-bait mo? Talaga.
Noong bata pa ako,
Madalas akong pumupunta rito para sa libreng inihaw na pato.
Kapag umalis ka mamaya,
Bibigyan kita ng ilang pato para kunin mo.
Tara, umupo, umupo.
Sige.
Ibalik mo na sila para sa mga magulang mo.
Magaling, kung gayon ay hindi ako tatayo sa seremonya.
Umupo, umupo, pakiupo.
Kuya, ang dahilan talaga ng pagpunta ko ngayon...
ay para makipag-usap sa iyo...
ang pagkuha kay Peng Le Xuan.
Hindi, ayos lang.
Sige, magsalita ka.
Hayaan mong ipaliwanag ko sa iyo nang maikli.
Sa madaling salita,
kami ang magbibigay ng kapital...
at kunin ang kay Peng Le Xuan...
mga karapatan sa tatak at kontrol sa pamamahala.
Pagkatapos ay bibigyan namin ito ng kumpletong pagbabago.
Una, irerenoba namin ang Peng Le Xuan.
Tapos, pinagsasama ang internet...
mga konsepto sa pagmemerkado,
Gumagawa kami ng bagong konsepto ng inihaw na pato...
na pinagsasama ang tradisyon at modernidad.
Sikaping gawing maganda ang ating Peng Le Xuan...
mas malaki at mas malakas.
Ang maliit kong tindahan? Kaya ba?
Huwag mong maliitin ang ating Peng Le Xuan.
Narito ang bagay.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo...
ang panukalang inihanda ko.
Binibini, narito ka para sa minatamis na uhong.
Oo.
Pumili po kayo ng tinusok.
Kukuha ako ng isa sa mga ito.
Salamat sa iyong pagtangkilik. Mag-ingat po kayo.
Halika at tikman mo.
Sige, siguradong pupunta ako sa ibang araw.
Kumusta naman ang isang pigurin na gawa sa palayok?
Boss Ma.
Ang aking paggalang sa iyo.
Binabati kita!
Binabati din kita.
Napakahusay.
Salamat, salamat.
Dumaan ka sa ibang araw.
Oo, oo.
Ngayon, sa kabisera,
Usong-uso ang inihaw na pato.
Kabilang sa mga pinakamagagandang handaan,
Si Peng Le Xuan ay nakatayong mag-isa.
Ang amo nito, si Ma Hezhen, ay mahusay sa paggawa ng mga masasarap na pagkain.
Yaong mga nakakaalam ng aroma nito
mula sa sampung hakbang ang layo ay lahat ay nahihila papasok, nakakalaway.
Matamis ngunit hindi nakakabusog,
maalat pero hindi maanghang,
banayad ngunit hindi matamlay,
mayaman pero hindi mamantika.
Masayang nagkukwentuhan ang mga parokyano,
parang nabighani, sila'y sumasayaw,
madalas na gustong lamunin ang mismong mga pinggan.
Nabalitaan ng Emperatris Dowager ang kanyang katanyagan
at tinawag siya.
Sumagot siya,
"Ang pagluluto ay parang pagsasanay sa medisina.
Taglay ang isang nakapokus na pag-iisip, sinusuri ko ang pagiging angkop ng lahat ng sangkap,
at maingat na balansehin ang apoy at tubig.
Kaya, sampung libong bibig ang nagkakaisang nagtatagpo ng tamis."
Natuwa ang Emperatris Dowager at ginantimpalaan siya,
pagkatapos ay inutusan siyang maglaan ng pagkain para sa kampo militar.
Siya ay ginawaran ng titulong "Culinary Captain".
Minana ito ng kaniyang mga inapo.
Narinig ko lang na binanggit mo ang "comeuppance", 'di ba?
Marami ba kayong alam tungkol sa mga digmaang pangnegosyo?
Siyempre.
Kung gayon, nakakita ka na ba ng totoong digmaan sa negosyo?
Ang Digmaan ng Katotohanan sa Siglo.
Kahanga-hangang Kumpanya laban sa Wall Street.
Pinapaliit ng Blackwater ang Libaid.
Haharapin ni Nokela ang AP nang isa-isa.
Narinig mo na ba ang lahat ng ito?
Siyempre.
Pasensya na, gawa-gawa ko lang lahat ng iyan.
At paano dapat makipag-date ang isang CEO?
Sabihin mo sa amin.
Paano mo isusulat ang isang "nakakapangilabot na titig"?
Nakapunta ka na ba sa isang bookstore, nakita mo na ba ang listahan ng mga bestseller?
Sigurado ka bang ito ang mainstream?
At tinanong mo na ba ang mga tao
kung gusto talaga nilang manood ng ganitong bagay?
Talaga bang gusto nila ito,
o wala na lang talaga silang ibang pagpipilian?
Kita mo,
ang iyong tren ng pag-iisip
parang hindi makatotohanan sa simula pa lang.
Napakahigpit ng aming mga kinakailangan para sa pagsusuri ng script.
At hindi ito ang ating pamantayan
proseso ng pagsusuri ng iskrip.
Sige, sige, sige.
Mapagkumbabang makinig tayo
ang feedback na ibinibigay nila sa script.
Uh, ano nga pala pangalan ng boss mo?
Tang Zhen, mula sa Kagawaran ng Karapatang-ari.
Sekretarya mo pa rin ba si Sarah?
Hindi pa ako nakakabalik sa bansa.
Narito ang bagay.
Kasalukuyang nasa bahay mo ang tiyuhin ko para sa isang script meeting.
Wala siyang dalang tsaa.
Puwede mo bang ipakuha si Sarah?
Mukhang intern siya.
Hindi isang superbisor.
Hindi siya pwedeng magdesisyon agad sa mga ganitong bagay.
Tong Daxi.
Isang matandang lalaki.
Xiao Ma.
Hindi, hindi, hindi.
Huwag kang bumaba para ihatid ito.
Ayaw ng matanda ng ganitong maangas na kilos.
Sige, kung ganoon.
May utang ako sa'yo.
Sige, padadalhan kita ng dalawa pang kahon sa loob ng ilang araw.
Sa pagkakataong ito, gawin mo itong pangmatagalan.
Isa itong nutritional supplement, hindi isang pagkain.
Huwag ka nang magtanong nang marami. Iyon lang.
Oo, oo, Kapatid na Zhen.
Hindi, hindi mo siya kilala.
Kumusta?
Kapatid na Zhen.
Qiao... Sinabi na ba sa iyo ni Vice President Qiao?
Sino si Pangalawang Pangulo Qiao?
Siya ang namamahala sa
ang kanilang buong audiovisual division, ang bise presidente.
Oo.
Isa,
Xiao Qiao na lang ang tawag ko sa kanya.
Kaklase ko siya noong CEO training course.
Guro Tong, pasensya na po tungkol diyan.
Maghintay sandali.
Ang aming amo,
Magkikita agad kayo ni Brother Zhen.
Salamat, salamat.
Salamat.
Ginoong Ma, pasensya na po sa nangyari kanina.
Ayos lang.
Guro Tong, ipagtitimpla kita ng tsaa.
Gusto mo ba ng itim na tsaa,
Salamat, salamat.
o berdeng tsaa, o...
Naku, naku, huwag mo nang problemahin ang sarili mo.
Guro Tong,
kaunting tubig?
Hindi ako nauuhaw ngayon.
Talaga, hindi ako iinom.
Hindi nauuhaw.
Kaya nakikita mo,
ang pamana ng kulturang ito na isang siglong gulang,
ang karatula lamang ng ating Peng Le Xuan,
nag-aalok ng walang limitasyong mga posibilidad.
Ito ang pinakamahalaga sa kapital.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Naisip ko na rin talaga ito.
Kunin natin halimbawa si Peng Le Xuan.
Ito lang ang tatlong karakter
Malaking IP kayo, 'di ba?
Eksakto.
Tama?
Isipin kung ano ang nasa likod
ang tatlong karakter na ito ni Peng Le Xuan.
At napakadali lang para sa
mga ordinaryong mamimili na makakausap.
Alam mo na, ang mga pangunahing kaalaman sa buhay.
Ang pagkain ang pangunahing prayoridad, hindi ba?
Pagkatapos ay pinagkakakitaan natin ito.
Dapat kong sabihin, kapatid,
alam mo talaga ang mga gamit mo.
Aba, yung mga online marketing accounts...
Binabasa ko rin ang mga ito sa aking libreng oras.
Pagkatapos ay mas madali pa ito.
Nakagawa na ako ng paunang kasunduan.
Ganoon kabilis?
Tingnan mo.
Kung mayroong anumang mga isyu,
maaari natin silang pag-usapan ngayon din.
Kung ayos lang, puwede tayong pumirma anumang oras.
Dinala ko pa nga ang selyo ng kompanya.
Talaga?
Aba, um...
Sandali lang kung ganoon.
Kukunin ko ang salamin ko.
Tingnan ko mabuti.
Tingnan ko.
Dalawampung porsyento, tama ba?
Sampung milyon para lang sa renobasyon?
Kung gayon, tiyak na kailangan nito ng maayos na pagsasaayos.
Kung gayon, pirmahan natin ito ngayon.
Mag-sign.
Bakit may mga daga dito?
Ito... itong kwarto...
Hindi, kung mayroon kang anumang mga alalahanin, sabihin mo lang.
Hindi, sa tingin ko ayos lang naman.
Tapos pirmahan natin.
Hindi makapirma.
Nilagdaan.
Hindi pumipirma?
Hindi, ano ba talagang ibig mong sabihin?
Boss Dong
Ang sangay ko rito
ay naiiba sa ibang mga lugar.
Dito, dapat marunong kang uminom.
Ano ang tinititigan mo? Buksan mo ang mga bote!
Sige, sige, buksan mo, buksan mo.
Sige, sisimulan ko na ang paghabol.
Hayaan mong tanungin ko kayong lahat,
Ano ang isang client manager?
Isa itong tindero!
Ano ang isang tindero?
Isang taong nagpapasaya sa kliyente!
Alam mo ba kung paano ako nakarating noon?
Uminom ako nang paunti-unti, isa-isang kliyente.
Inumin, inumin, inumin!
Noon, ang alak na ininom ko...
Uminom ako hanggang sa lumabas na ito sa tenga ko.
Ano ang ginagawa mo kapag nakakaramdam ka ng sakit?
Ipasok ang isang daliri sa iyong lalamunan at sumuka sa inidoro.
Kailangang sumuka?
Masusuka ako, tapos iinom, iinom, tapos masusuka.
Lahat naman tayo ay dumaan na niyan, 'di ba?
Ito, dito mismo.
Ah, Boss Dong.
Kailan ka nakarating dito?
Pagod na pagod talaga ako kanina,
kaya natulog ako saglit sa kwarto ni Feifei.
Alam kong ikaw ang nasa likod ng kaguluhang ito.
Pagkatapos ay bumalik sa pagtulog.
Hoy, maruming panloloko 'yan!
Gaano kababa ang kaya mong ibaba? Buksan mo ang pinto!
Kuya, pirmahan na natin ang kontrata.
Sige, pirmahan na natin.
Kuya, hindi mo pwedeng pirmahan 'yan!
Kuya, ang pera ko ay nakalagay lang sa account.
Tapos pirmahan na lang natin.
Teka.
Dong Qian,
huwag mong isipin na hindi ko alam.
Si Peng Le Xuan lang ang pinagmamasdan mo.
Gusto mong gamitin ang pangalan ni Peng Le Xuan
para baguhin ang tatak ng sarili mong tindahan.
Hindi naman ako nagkakamali, 'di ba?
Iyon ang plano ko, oo.
Pero ang pera
ay totoo at didiretso sa iyo, kuya.
At ang reputasyon ni Peng Le Xuan
ay tunay na itataas.
Hindi ba't panalo ito sa lahat?
Kalokohan!
Kung mangyari iyon,
Wala na sa iyong mga kamay ang mga karapatan sa pagpapatakbo.
Mga usapin ni Peng Le Xuan sa hinaharap
Hindi na 'yan ang bahala sa'yo, 'di ba?
Kuya, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Mayroon kaming propesyonal na pangkat para patakbuhin ito.
Makakatipid ka sa abala at pagod.
Dibidendo lang ang kinokolekta mo taon-taon.
Dagdag pa rito, hawak mo ang titulo ng tagapagtatag ng tatak.
Hindi ba't magandang bagay iyon?
Isang magandang bagay?
Kuya, huwag kang makinig sa kanya!
Kung ganito ang magiging daan,
Halos ibinebenta na si Peng Le Xuan sa mga tagalabas.
Kung alam lang ni Lolo sa kabilang buhay,
Sa tingin mo ba papayag siya?
Tumahimik ka!
Buksan mo ang pinto!
Hindi, hindi, hindi!
Sira... sira ang pinto natin.
Tingnan mo,
Tingnan mo, Qianqian.
Ito...
Kailangan ko pang pag-isipan ito nang mas mabuti.
Iba ka talaga.
Sa simula, sa mga bagay na tulad nito,
hindi mo naman talaga dapat pinipilit.
Kumusta naman ito, kuya?
Nakalabas na lahat ng kondisyon ko.
Kuya, pag-isipan mong mabuti.
Huwag kang mag-alala, Qianqian.
Alam ko.
Ikaw... hindi mo ako lolokohin.
Pero para sa ganito kalaking bagay, alam mo,
Kailangan ko itong pag-usapan sa hipag mo.
Kailangan natin itong pag-usapan.
Tama.
Oo, oo, oo.
Kailangan kong pag-usapan ito sa hipag.
Sige, kung wala nang iba, puwede ka nang bumalik. Sige.
Iwan mo na rito.
Ito ang binili ko para sa iyo, kuya.
Eksakto.
Ito, ito... itong alak na ito ay kailangang manatili.
Kailangan... kailangan natin itong inumin.
Kung gayon, tara na.
Bag ko, kunin mo na ang bag ko.
Sige, sigurado, sigurado.
Huwag, Qianqian, huwag kang makinig sa kanya.
Tingnan mo, malapit na ang oras ng hapunan.
Kain muna tayo bago ka umalis.
Hindi, kuya, sa ibang araw na lang.
Kuya, abala si Boss Dong.
Walang oras para sa pagkain.
Heto, heto, kunin mo.
Tagagulo.
Abangan ang iyong paglabas.
Hoy, dahan-dahan lang.
Paano kung mag-ihaw ako ng ilang pato para sa iyo, kuya?
Kuya, kuya, wala siyang oras para diyan.
Para saan niya kailangan ang mga pato?
Tingnan mo, ikaw...
Hayaan ninyong maging malinaw ako sa lahat.
Sa susunod na taon,
sa ilalim ng pamumuno ni Manager Tong,
pagsilbihan nang maayos ang bawat kliyente
at makumpleto ang ating mga layunin.
Sige, may iba pa akong mga usapin sa bangko.
Tong, hinahayaan na lang kita.
Simulan na ang party!
Sige, sige, sige.
Mag-ingat ka, boss.
Mag-ingat ka sa iyong mga hakbang, boss.
Magsimula na ba tayo? Simulan na natin.
Simulan.
Simulan na natin, Manager Tong.
Manager Tong, maligayang pagdating sa aming sangay.
Mula ngayon, nasa iisang koponan na tayong lahat.
Kaya, sa ngalan ng aming sangay,
Magpapababa muna ako.
Kain na kayong lahat! Kain na!
Dito.
Bilis, bilis, bilis!
Tulungan siya, tulungan siya! Bilisan mo!
Kain na tayo.
Kuya.
Pangalawa, kapatid, isa ka talagang walang kaalam-alam na straight na lalaki.
Nandito na sila.
At hindi mo man lang sila inimbitahan na kumain.
Sa totoo lang, ikaw...
Ang paborito mong maanghang na ribbonfish. Sige, kainin mo na.
Salamat, hipag.
Kuya, sandali lang, huwag ka pang kumain.
Pakinggan mo muna ang ideya ko.
Hindi, nagugutom ako.
Hindi, kahit man lang hintayin kong matapos kong pag-usapan ang malaking planong ito.
Sige, sabihin mo na.
Masigasig akong nagsaliksik nang ilang araw.
Sumangguni na ako sa napakaraming case study.
Kasama ang pinaka-modernong...
...pagsusuri ng malaking datos at mga algorithm ng AI.
Sa wakas ay nakahanap na ako ng...
...lalo na ang mataas na kalidad na proyektong startup.
Gusto mo rin bang magsimula ng negosyo?
Nababaliw ka na ba?
Bakit hindi ako makapagsimula ng negosyo?
Natanggal ako sa trabaho...
Hindi, aalis na ako...
...para lang mapagtanto ang personal kong halaga.
Pakinggan mo lang ako tungkol sa ideyang ito sa negosyo.
Garantisado akong matutumba ka talaga.
Sige, maupo na ako nang maayos kung ganoon.
Para hindi ako mahulog sa sahig mamaya.
Hayaan mong tanungin kita...
Naiintindihan mo ba ang potensyal ni Peng Le Xuan?
Sa madaling salita...
...Plano kong i-integrate ang internet...
...ang pilosopiyang ito sa internet marketing...
Pagkatapos ay bibigyan namin ito ng kumpletong pagbabago.
Upang lumikha ng isang kombinasyon ng tradisyonal at moderno...
...isang perpektong timpla ng tradisyonal at moderno...
...bagong konsepto ng inihaw na pato.
Gagawa kami ng tatak na Peng Le Xuan...
...mas malaki at mas malakas.
Sandali lang, pangalawang kapatid...
Hindi ka ba nagiging medyo gago?
Hindi ba't nangongopya ka lang ng takdang-aralin ng iba?
Ito, hindi ba't ito lang...
...tama ba ang sinasabi ni Qianqian kanina?
Ito... hindi mo pwedeng kopyahin ang takdang-aralin nang ganito!
Ano ito?
Kuya, hayaan mo muna akong tapusin.
Hindi, hindi ka ba pumapatol lang sa kasunduan niya?
Hindi iyon iyon.
Ang plano ko ay... Ako ang mamumuhunan, ikaw ang maging amo.
Magtatrabaho ako para sa iyo.
Ibig mong sabihin...
...nagtutulungan ba tayong magkapatid?
Ano ang ginagawa mo?
Pagluwag ng lupa.
Amoy ano?
Nabasa ko sa isang libro na...
...sa iba't ibang lugar...
...iba ang amoy ng lupa.
Bakit hindi ko maamoy ang pagkakaiba?
Amoy mo ito.
Hindi.
Weiguo.
Tita Tong.
Alam ko simula bata ka pa...
...nagustuhan mo ang nilagang tiyan ng baboy ko.
Malapit nang maging handa ang hapunan.
Hindi na kailangan, Tita Tong. Umorder na ako ng takeout.
Ayos lang, bilisan mo na.
Huwag kang maging magalang.
Ginoong Ma, ang iyong paghahatid.
Salamat.
Ano ba ang pinagkakaguluhan nito?
Ang pagkaing ito ay espesyal na inihanda para sa inyong dalawa.
Kakainin mo 'yan kahit gusto mo o hindi.
Halika rito, bilis.
Tiyo Tong, umorder na ako ng takeout.
Hindi. Bilisan mo.
Tara na, tara na.
Ang putaheng ito dito...
...ay may lasa ng dalawampung taong gulang na alak na Huadiao.
Hindi mo na ito makikita kahit saan pa.
Sige, kumain ka na.
Ang aking sikretong resipe, ang aking patente.
Kumain ka. Kumain ka rin.
Tita Tong, hindi ako magpapa-stand on ceremony kung ganoon.
Sige, kumain ka na.
Hindi ako magiging magalang kung ganoon.
Sa pagkakataong ito, lahat ng ito ay salamat kay Weiguo.
Hindi naman.
Huwag kang mag-alala, Lolo Tong.
Sa pagkakataong ito...
...kasama si Tiyo Ma...
...tiyak na papayagan talaga ang proyekto.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito...
...ito ang unang pagkakataon na pakiramdam ko ay panatag na ako.
Ang nilagang tiyan ng baboy ni Tiya Tong...
...ay mas maganda kaysa kay Nanay.
Gusto kong kumain sa bahay ni Tiya Tong.
Saka matututo si Nanay kay Tiya Tong...
...at gawin mo ito para sa iyo.
Anong problema?
Ilang araw na lang, may business trip sina Mama at Papa.
Weiguo.
Hintayin mo kami sa bahay hanggang sa makabalik kami.
Masarap ito.
Masarap.
Mabuti naman kung ganoon.
Tara na, tara na.
Dito.
Magkaroon ng isa pang piraso, isa pang piraso.
Sige, kumain ka na.
Tiyo Tong, Tiya Tong.
Kukuha ako ng isang bote ng red wine para matikman mo, ha?
Napakahusay.
Kahanga-hanga.
Lolo Tong, Lola Tong, kumain ka rin.
Kumain ka na, sige at kumain ka na.
Hindi mali ang ideya ni Dong Qian.
Ang problema ay nasa
siya ang kumakatawan sa mga interes ng kapital.
Kaya kailangan nating gawin ito mismo.
Pagpopondo, pamamahagi, mga customer, promosyon...
at iba pa.
Lahat ng kailangan para makapagsimula ng negosyo sa restaurant,
Nasa akin na ang lahat dito.
Sa loob ng maraming taon na ito, nagtrabaho ako sa isang malaking kumpanya.
ay naghahanda para sa kinabukasan ni Peng Le Xuan.
Pangalawang kapatid.
Ang payo ko sa iyo, huwag mong isipin ang ideyang ito.
Bakit hindi?
Tingnan mo.
Kung gagawin ito ni Qianqian,
May kapital siyang sinusuportahan, na namumuhunan ng pera.
Tama?
Kung matalo man siya, wala nang pakialam ang kapital.
Kumita man o malugi,
Iyan ang ginagawa ng kapital, hindi ba?
Hindi nito naaapektuhan ang sariling kita ni Qianqian.
Hindi ba ganoon?
Pero kung isasagawa mo ang operasyong ito,
ikaw... ikaw ang gumagastos ng sarili mong pera.
Huwag na nating banggitin pa
kung paano ang lahat ng mga deal mo sa mga nakaraang taon
nagsimula.
Alam ko ang lahat tungkol dito.
Ang perang iyan ay pinaghirapan mong makuha at itinago mo lang sa bulsa mo.
Hindi ako papayag na sumugal ka sa ganitong panganib.
Kuya, madali lang naman 'yan solusyunan.
Maaari rin akong makalikom ng pondo.
Hindi ba pareho lang ang financing?
Ang perang iyon ay darating sa iyo,
pero hindi ba't
nakatali pa rin sa personal na pananagutan?
Hindi ba't kailangan mong pumirma ng kasunduan sa pagtaya?
Naiintindihan mo rin ba ang mga bagay na ito?
Ano ba ang hindi ko maintindihan?
Limang libong taon ng kasaysayan, nakaraan at kasalukuyan, lokal at dayuhan.
Sabihin mo nga sa akin, hindi ba't kailangan mong pumirma ng taya?
Kuya, tama lahat ng sinasabi mo.
Pero hindi ako baguhan.
Noong ako ay nasa larangan ng pamumuhunan,
yung mga VP ngayon
naka-diaper pa rin.
Isang buong grupo ng mga tao ang nagmakaawa sa akin para sa mga pabor.
Sino ang naglakas-loob na magtakda ng mga kondisyon para sa akin?
Hindi, hindi, hindi.
Noon iyon, ito na ngayon.
Hindi, kuya...
Makinig ka sa akin, huwag mong intindihin ang ideyang iyan.
Hindi ka hahayaang sumugal ang kuya mo.
Kain na tayo.
Sa pagkakataong ito,
Dapat talaga akong magpasalamat nang maayos.
Dito.
Tiyo Tong.
Hindi kailangan.
Uminom ka.
Dito.
Sige, mag-toast si tito para sa iyo.
Tiyo Tong, makinig ka sa akin.
Hindi mo maaaring isulat ang script na ito.
Bakit hindi?
Tinulungan kita sa pagkakataong ito,
pero kung magsusulat ka ng ganitong uri ng script,
magiging paksa ka ng tsismis at kritisismo.
Handa ka bang tanggapin iyon?
Sa totoo lang, ako ang sumusulat nitong script na ito.
para lang kumita ng kaunting dagdag na pera para sa pamilya.
Ngayon Qiu'er
ay palaging nagtatrabaho sa labas, at gustong magkaanak.
Kaming mga matatanda,
dapat tumulong kung saan natin kaya.
Tara, tara, uminom ka.
Tiyo Tong, pitumpu ka na ngayong taon, 'di ba?
Animnapu't siyam.
Tiyo Tong, tatanungin kita.
Ilang kumpletong script pa ba ang kaya mong isulat?
Weiguo, huwag na nating pag-usapan 'yan, kumain na tayo.
Paano kung ang kwentong ito
Kumain ng mas maraming gulay.
Ito ba ang huling script na isinulat mo?
Masisiyahan ka ba roon?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Tara na, tara na.
Kumain ka, kainin mo ang pagkain mo.
Kumain, kumain.
Tiyo Tong,
Naaalala ko pa rin kung gaano kita hinangaan noong bata pa ako.
Na-appreciate ko rin talaga ang mga isinulat mo.
Kain ka lang, ha?
Ikinuwento mo sa akin ang tungkol sa *Ang mga Bayani sa Pamamaril ng Agila*.
Sabi mo huwag na huwag kang makikipag-ugnayan sa
mga tao o bagay na minamaliit mo.
Sabi mo manatili ka sa mga prinsipyo at mithiin mo.
Pero ngayon...
Pag-isipan mo.
Kontento ka na ba talaga?
Kaya mo bang tiisin ang kawalang-galang na ito?
Pasensya na po, Lolo Tong, Lola Tong.
Tumigil ka na sa pagkain.
Ano ang ginagawa mo?
Ikaw ang may pakana ng lahat ng usapan.
Sa tingin ko, ikaw lang ang nababagay kumain nitong pagkaing Hapon.
Para ka lang diyan na "Solitary Gourmet."
May nasabi ba akong mali ngayon lang?
Wala kang sinabing mali.
Pero kaya mo bang magsalita nang maayos?
Ang harsh ninyo sa akin, Tiyo Wang, Tiyo Qiu, pinsan ko...
Kaya naming tiisin ang pagiging masama mo sa amin.
Buong buhay ni Lolo Tong ay sumulat ng mga artikulo.
Sa huli, ang mapintasan bilang walang kwenta
ng isang binata,
at kailangan umasa sa mga koneksyon para mabuhay...
Sa tingin mo ba ay talagang maganda ang pakiramdam niya tungkol doon?
Kaya nga kailangan ko siyang payuhan
huwag sayangin ang oras
sa mga bagay na hindi na dapat sayangin.
Wala na siyang gaanong oras na natitira para sayangin.
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Mukhang matalino ka lang.
Sa totoo lang, hindi mo talaga naiintindihan ang puso ng mga tao.
Hindi, ayaw mo lang *maintindihan*.
Dahil sa iyong mga mata,
iisa lang ang karaniwang paraan ng pamumuhay:
ang paraan mo, ang paraan ni Martin.
Sa sandaling may mag-isip na iba sa iyo,
sa tingin mo mali sila.
Akala mo itinatama mo sila,
pero nakakatulong ba talaga iyon sa kanila?
Ang buhay ay hindi talaga kasinghaba ng inaakala mo.
Prangkahan kong magsalita, maaari itong makasakit ng tao.
Iyon ay dahil wala akong gaanong oras na dapat sayangin.
Napaka-narcissistic mo talaga.
Na parang oras mo lang ang mahalaga.
Nagpapanggap na malalim ang iniisip.
Ano ang tinitingnan mo?
Alam ko kung bakit mo ako iniiwasan simula nang bumalik ka.
Makakaasa kayo,
Wala akong interes sa'yo dati,
at mas lalo na akong nawawalan ng interes sa'yo ngayon.
Kaya pwede ka lang magpahinga
at ibalik ang iyong puso sa Karagatang Pasipiko.
Kuya Tong, uminom ka, uminom ka.
Kapatid na Tong, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Mas gugustuhin ko pang magkaroon ng butas sa tiyan ko
kaysa hayaang magkaroon ng lamat sa ating pagkakaibigan.
Tama!
Uminom!
Magaling!
Kuya, kuya, hayaan mo na ako.
Ku... Kukuha ako ng isa para sa iyo, pare.
Sige,... I-toast kita.
Tumigil ka na sa pag-inom, tama na ang ininom mo.
Ayos lang 'yan, pare, kaya ko naman inumin 'yung alak ko.
Taga-Qingdao ako.
Mahilig talaga akong uminom, pare.
Kahit taga-Qingdao ka, marami ka nang naranasan.
Ayos lang 'yan, pare.
Ikaw...
Kumain ka, kumain ka.
Kukunin ko ito para sa iyo.
Kuya, ang gwapo mo talaga.
Anong problema?
Hindi na ako makakainom.
Kung hindi ka marunong uminom, edi huwag.
Kumusta naman ang ating gawain?
Huwag nang uminom, kahit sino! Tumigil na kayo sa pag-inom!
Tumigil ka na sa pag-inom, tumigil ka na sa pag-inom.
Umupo ka at magpahinga, dali, dali.
Hindi na namin ito ginagawa.
Hindi hinihingi ang mga deposito sa ganitong paraan.
Ganoon ko ito nalampasan.
Mga bata pa naman ang ilan.
Naaawa ka sa kanila, ngunit sino ang naaawa sa akin?
Kung talagang iniinom mo ang isang tao hanggang sa maging masama ang kalagayan,
paano mo ito ipapaliwanag sa kanilang mga magulang?
Ang gawain lang ang inaalala ko.
Kunin ang mga depositong dapat mong makuha.
Nagbibiro ka ba?
Magkano ang maaaring dalhin ng mga bata?
Hindi sila maaaring uminom at hindi nila matatapos ang gawain.
Sasagutin mo ba ang kanilang gawain?
Ako ang babalikat nito.
Hindi naman sa pinapasan ko.
Kuya Ming, pakiusap, hindi mo na ako kailangang palabasin.
Huwag mo na akong abalahin sa pag-alis.
Pakiusap na muling isaalang-alang ang usapin ng pautang.
Kontakin mo ulit ako kung may kailangan ka.
Weiguo.
Kailangan kitang makita ngayon tungkol sa isang bagay.
Pangalawang kapatid, anong meron?
Hindi ba't hindi sumang-ayon si kuya?
Iyon ay dahil hindi pa niya nakikita ang pera.
Kapag naipasok ko na ang pera,
paano siya hindi sumasang-ayon?
Maaasahan ba ito?
Kaya nga kailangan kita bilang insurance.
Ako bilang insurance?
Oo.
Si kuya ang pinakamahalaga para sa iyo.
Kapag dumating ang panahon, tulungan mo akong hikayatin si kuya.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Bakit parang kahina-hinala ito para sa akin?
Ibibigay ko sa iyo ang limang porsyento ng mga shares.
Kapag nailagay na ang pera,
Magbubukas din ang company account sa bangko mo.
Maituturing itong performance mo.
Sapat na ba iyon?
Talaga?
Ah, ang pangalawa kong kapatid!
Isa kang tunay na tagapagligtas ng buhay, tulad ni Song Jiang.
Malaki ang naitulong mo sa akin.
Tatanungin ko na sana si Weiguo
para magdeposito ng pera sa akin,
para mapataas ang aking mga numero ng pagganap.
Ang perang iyon mula sa aming kumpanya,
dapat ay hindi bababa sa walo hanggang sampung milyon, tama ba?
Kailangan kong humingi ng pabor sa iyo.
Hindi ba natin pwedeng ideposito lahat nang sabay-sabay?
Hatiin natin ito sa walo o sampung yugto.
Sa ganoong paraan, mukhang mayroon ako
pagganap bawat buwan sa loob ng isang taon.
Ano, humihingi ka ba ng pabor kay Ma Weiguo?
Dati pa iyon.
Nagbukas na ako ng bagong landas ngayon.
Nagbukas ng bagong pahina?
Tara, tara, magmaneho ka!
Saan tayo pupunta?
Iuwi mo na ako.
Ang lakas ng loob mo.
At ako ang dapat maghatid sa'yo pauwi?
Lumabas ka, maglakad ka pabalik. May gagawin pa ako.
Anong mga bagay?
Kailangan ko bang sabihin sa iyo ang aking negosyo?
Ginugulo mo ako.
Bilisan mo.
Sige.
Walang puso.
Walang masama sa proyektong ito.
Pero hindi maganda ang kapaligiran ngayon.
At ikaw,
wala pang gaanong praktikal na karanasan sa operasyon.
Paano naman
direktang paglilipat ng proyektong ito sa amin?
Sa paraan ng pagkakasabi mo...
Hindi na maaaring maging mas prangka.
Pero tama naman.
Talagang ligtas si Li Lianbao sa swerte.
Malinaw na ang bida,
Bakit siya namumuhay na parang isang karakter na hindi manlalaro?
Sinusundan siya ng problema sa bawat sandali.
Ngayon, kinaladkad din sina kuya at Tong Qiu.
Mukhang hindi na magtatagal
bago pa ako kailanganing humarap para iligtas ang isang tao.
Ano nga ba ang sinasabi nito kanina?
Ma Weiguo,
Pahihirapan mo talaga ako habang buhay.
Oo, iyon nga.
Lumipat na ako ng karera sa insurance ngayon.
Huwag mong minamaliit 'yan.
Isa itong napakamakabuluhang industriya.
At higit pa rito,
ito ay isang mapagkawanggawa na gawa na nakabubuti sa sangkatauhan.
Alam mo?
Simula nang pumasok ako sa larangang ito,
bigla na lang ang buhay ko
ay hindi na walang patutunguhan.
Makinig ka sa akin.
Tigilan mo na ang paghabol sa mga ito
mga startup at pamumuhunan.
Bilisan mo at sumama ka sa amin.
Samahan ang aming mainit at malaking pamilya.
Matandang Li, kilala mo ako.
Hindi ako namumuhunan sa mga negosyante
mahigit tatlumpung taong gulang.
Mga kabataan,
magkaroon ng sapat na espasyo para lumaki.
Pero sa edad natin,
may hawak na kaunting pera,
I-enjoy mo lang ang buhay, sapat na iyon.
Matandang Fei, nasaan ka?
Lianbao.
Pasensya na po tungkol dito.
May last-minute meeting ako ngayon.
Hindi ako makakarating sa kainan.
Sige.
Sige na at asikasuhin mo na ang negosyo mo.
Magkikita tayo ulit sa ibang pagkakataon.
Magkita tayo sa ibang araw kung ganoon.
Lumapit sa akin ang may-ari ng hotel para aliwin ako, at sinabing
Napakalaking pribadong silid
matagal nang hindi nabu-book.
Mabuting tao ang may-ari.
Pero tama siya.
Maganda ang mga araw noon.
Ang lugar na ito ay palaging maingay.
Lahat ay lumalapit para mag-toast sa akin.
Mga salamin na kumakalansing pabalik-balik,
bawat inuman ay isang buklod ng pagkakaibigan.
Akala ko dati sa mga hapag-kainan na ito,
pagiging masigla at masaya
ay isang natural lamang, ibinigay na bagay.
Ngayon ko lang naintindihan
na nagho-host ng isang salu-salo
ay napakahirap.
Lianbao.
Para maging tapat sa iyo,
mga aso lahat ang mga taong ito.
Kalokohan.
Talagang pumunta sila para sa iyo.
Oo.
Ako ang nag-set up nito para sa iyo.
Sige.
Sobra-sobra na ang pinagdaanan mo ngayon.
Pero gusto mong manghingi ng pera sa kanila.
Naisip mo na ba,
noong ikaw ay nasa pinakamababang punto,
May nagtaas ba ng daliri ang mga walanghiya na ito para tumulong?
Lianbao, prangkahan kita.
Ang pagtitipong ito,
Hindi ko naman talaga gustong ayusin 'to dati.
Pumayat ako ng limampung milyon.
Limampung milyon.
Dalawang proyekto.
Dalawang proyekto lang.
Nawala lahat.
Hanggang leeg na ang utang ko.
Naisip ko sa sarili ko,
Hindi ko na kayang maglaro pa, sarili ko.
bakit ako dapat mag-abala sa iyo?
Pero naisip ko ulit,
paano kung?
Paano kung may pera ka
at nakabawi?
Lianbao.
Hindi ka katulad ng mga bastos na 'yan.
Hindi ka rin katulad ko.
Kaya mo 'yan.
Naniniwala ako sa iyo.
Kanina...
Masyado kang mabilis uminom ngayon, dahan-dahan lang.
Ayos lang ako.
Kaya, kaunti pa ba ang ating iinumin?
Sige.
Yung pera...
Sige, sige, sige.
Manager Li, naayos na ang bayarin.
Tara na.
Kumusta naman sila?
Pagod na ako.
Kapatid na Liu.
Pasensya na kung natagalan ako sa pag-abala.
Lumalala na ang gout ko.
May isa pa akong engagement bukas ng tanghali,
malamang na magiging mahirap ang pagmamaneho.
Kailangan mo akong sunduin.
Walang problema, walang problema.
Magpahinga ka na, ibaba ko na ang tawag.
Kumusta, mahal?
Asawa.
Talagang nasangkot ako sa isang hindi inaasahang sitwasyon dito.
Maaari ba natin itong ipagpaliban ng ilang araw pa?
Pagkatapos ay babalik ako sa Beijing.
Huwag mong problemahin ang biyahe.
Pangako, sa sandaling matapos ako rito,
Pupunta ako agad sa Xi'an.
Sige, kailangan ko nang pumunta sa isang meeting ngayon.
Kailan kaya darating ang pera mo?
Maaasahan ba ito o hindi?
Kung hindi talaga ito gumana, tatanungin ko si Weiguo.
At least, madaling makuha ang pera niya.
Sige, hanapin ninyong lahat si Ma Weiguo!
Kung wala si Ma Weiguo,
Hindi kayong lahat makakaligtas, 'di ba?
Sa totoo lang.
Manager Li, sino pa ang makikipagkita tayo ngayon?
Tara na, pupuntahan natin si Dong Qian.
Nakuha ko.
Li Lianbao, wala kang kahihiyan!
Binago mo lang ang proyekto ko at ginamit mo ito.
May natitira ka pa bang kahihiyan?
Kasinglaki lang ng bilog na ito.
Akala mo ba talaga hindi ko malalaman?
Hindi ako natakot na malaman mo noong una pa lang.
Isa pa, lahat ay naghahangad ng magandang proyekto.
Patas na kompetisyon, kung gayon.
Patas na kompetisyon?
Bakit hindi ka maghanap ng sarili mong proyekto?
Ang pagtatalo tungkol dito ay nagpapakita ng kakulangan ng pananaw.
Ginagawa namin ito para sa ikabubuti ng boss namin.
Sige, ngayon ay magpapakita ako ng malawakang pag-iisip.
Hindi ako makikipagtalo sa iyo kung sino ang tama o mali.
Kaya, nahihirapan kang maghanap ng pera, 'di ba?
Sino ang nagsabi?
Mayroon na akong ilang mga potensyal na kliyente.
Kailangan kong pumili nang mabuti,
at pagkatapos ay maaaring mag-set up ng isang bagay tulad ng
isang eliminasyon sa huling pwesto o kung ano pa man.
Li Lianbao, oh Li Lianbao.
Magkakilala na tayo simula pa noong ipinanganak tayo, 'di ba?
Kilalang-kilala namin ang isa't isa.
Bakit ka nag-aartista sa akin?
Oo, kadalasan
lagi kaming nag-aaway kapag nagkikita kami.
Pero pagdating sa puntong ito,
Walang malalim na poot, 'di ba?
Ang ating mga ina ay mga sinumpaang kapatid na babae.
Ang lola at lolo mo...
Tumigil, tumigil, tumigil.
Huwag na natin itong subaybayan pa.
Kung patuloy tayong babalik nang ganito,
Magiging childhood sweethearts talaga tayo!
Alam mo,
minsan hindi ko alam
kung inosente ka talaga o nagkukunwari ka lang.
Ano ang ibig mong sabihin?
Karaniwan,
Sana talaga matapakan kita kahit ilang beses.
Pero kapag nakita kitang wala nang saysay,
Sana makayanan mo.
Tingnan mo na lang ang lipunan ngayon.
Yaong mga tunay na kayang magpakababa ng kanilang bantay at maging tapat
tila ilan lamang tayo
na lumaki nang magkasama.
Kaya, ikaw, patungo sa akin...